♪ Encantar libremente
a través de los ciclos de tiempo ♪
♪ En un alma ardiente y liberada ♪
♪ Sobre carreteras espinosas,
a través de alturas traicioneras ♪
♪ ¿Con quién viajo? ♪
♪ Estoy dispuesta a desafiar
giros y vueltas de la vida ♪
♪ Por el bienestar de la gente ♪
♪ Aún abrazando la inocencia original ♪
♪ Promestas hechas, escuchadas y cumplidas ♪
♪ Y llega lejos y ancho ♪
♪ brillaré como estrellas
en la noche oscura ♪
♪ Y pisa a través de los altibajos del destino
inclinándose hacia el sol ♪
♪ Los momentos se convierten en eternidad,
los años fugaces se vuelven para siempre ♪
♪ A pesar del largo camino que tenemos por delante,
la luz dentro nunca cesa ♪
♪ Porque alguien me está esperando ♪
♪ Y configurarán el sueño
a completarse ♪
= La leyenda de Zhuohua =
(Adaptado de "Ella fue una vez
un alma juguetona "de Sui Yu Er An
= Episodio 29 =
(Esta es una obra de ficción.)
El nuevo emperador
acaba de ascender al trono.
Hay muchos asuntos a los que atender.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Y tú?
¿No me he expresado con claridad
en la carta?
Estoy enfermo y cansado
de una relación romántica.
No quiero perder más tiempo.
Estás en su mejor momento.
Tienes un brillante futuro.
Todavía puedes subir a la cima
sin mi ayuda.
Hemos llegado hasta aquí.
¿Por qué dices de repente
estas malas palabras para mí?
Estoy cansada.
♪ me hiciste bajar la guardia ♪
♪ Me fundi en tu mirada
como copos de nieve ♪
♪ Encontrar la arena voladora
susurrado por el tiempo ♪
Joven dama, ¿por qué no me esperaste?
♪ Permitir que las heridas se curen ♪
¿Qué pasó entre ti y Lord Ding?
¿Por qué te abandonó aquí
todo solo?
♪ El amor es la preocupación
arder en el corazón ♪
♪ Como el invierno esperando el verano ♪
Señor Ding.
Señor Ding, estás ahí, ¿no?
¿Podría abrir la puerta?
¿Sabes cuánto tiempo dama joven
estaba fuera buscarte?
¿Cómo puedes tener el corazón
dejarla sola aquí?
Señor Ding.
¿Podrías abrir la puerta, por favor?
No hagas de joven dama
esperar fuera.
Juli.
Zhimo, Zhijian.
¿Cómo pudieron ustedes dos hacer esto?
No sólo tú
no convenciste a Lord Ding de quedarse,
ni siquiera le dijiste a Young Lady
y la hizo tan molesta.
Vamos.
Dama joven.
Esperaré contigo.
♪ amor significa que no necesito una respuesta ♪
♪ Mi hombro será tu permiso ♪
♪ Conquitando el impredecible
giro del destino ♪
♪ Una bonita sonrisa sólo para ti ♪
♪ El amor se quema en el corazón ♪
♪ Generado a lo largo de mi vida ♪
♪ Una vez se abrazaron dos corazones entrelazados ♪
♪ El amor permanece inalterado para siempre ♪
Joven dama, está a punto de llover.
Vamos.
Dama joven.
♪ el amor incesante acecha mi mente,
no podía superarlo ♪
Zímo.
Llévese a Juli.
¡No me voy!
¡Me quedo contigo!
Joven dama, esperaré contigo.
♪ Nos miramos el uno al otro
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
Mi señor.
♪ Con un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
Mi Señor.
A este paso,
mi oficial se enfermará.
Déjala entrar para protegerse.
Puede irse.
♪ Por este latido de corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
Puedes irte.
Quiero tomarme una siesta.
♪ el incesante amor acecha mi mente,
no podía superarlo ♪
Sí, mi Señor.
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas,
nada que anclar, perdido en la expansión ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
Mi Señor.
♪ Claramente, nuestros corazones brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ En este ciclo sinfín ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido de corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪
Mi oficial está bien ahora.
Iré a preparar el medicamento.
¿Por qué debes torturarte?
Cuando me vaya,
solo sentirá aún más dolor.
(Tumba de Amada Madre, Xing)
Perdóname, Madre.
Ha sido mucho tiempo
desde que vine a verte.
No sé por qué
Liu Yan abandonó la capital,
pero esta es una oportunidad rara
a mí.
Finalmente tengo tiempo
para venir a visitarte.
No te preocupes.
No perderé esta oportunidad.
Tampoco dejaré que
que nadie se interponga en mi camino.
Hombre.
Tuve una reunión
con Su Alteza alrededor de las 5 PM,
pero no apareció.
Me preocupe un poco,
así que vine a comprobar.
Su Alteza gastó más tiempo
en la tumba hoy.
Tal vez surgió algo,
o podría ser...
Su Alteza.
Su Majestad.
Baja.
Puedo caminar sola.
Si insistes en caminar,
agravará su lesión.
Este medicamento ayuda a la circulación sanguínea.
Tu tobillo está bastante hinchado.
Es mejor que lo apliquen ahora.
¿Por qué llevas medicinas contigo?
Mi padre era cazador.
Me influyó y se convirtió en un hábito.
Casi me había olvidado de eso.
Espero que no te importe.
Podría doler un poco.
Aguántalo.
Vamos a pensarlo,
liu Yan abandonó la capital.
Zhuohua tomó una licencia.
Shen oficial,
no debes perder esta oportunidad.
Comprendido.
Es perfecto para la reforma
del Sistema de Nombramientos Protegidos.
Puedes presentarte a Liu Chen
los defectos de
el Sistema de Nombramientos Protegido
para llamar su atención.
Además,
lo necesitamos en el frente
para resistir la presión de las familias nobles.
Entonces
podemos intensificar
el conflicto entre ellos.
Casi olvidé.
Liu Chen se siente muy bien contigo.
Si te dedicas a él,
es posible
la gente te verá
como sujeto de un emperador sabio.
Su Alteza.
Solo seré tu tema.
La gente solo como yo
cuando estoy mirando
talentoso y glorioso.
Pero una sola persona
me contactó
cuando estaba empapado.
El poder de las nobles familias
ha ocupado la mitad de la corte imperial.
Ahora son
el cáncer del sur Chen.
Abolir
el Sistema de Nombramientos Protegidos
es la única manera de traer la paz
al sur Chen otra vez.
Te daré una lista de nombres
que son nuestro pueblo.
Encuentra una manera
asignarlos
a puestos adecuados, uno a uno.
Solo así
podemos ser lo suficientemente fuertes
para luchar contra las nobles familias
en la corte imperial.
Entendido.
Tienes que romperte.
Las nobles familias son el cáncer.
Es hora de deshacerse de ellos.
Ven.
Está bien.
Se está haciendo tarde.
¿No quieres volver?
Sí.
Fuiste tú.
Has cuidado de mí.
Yo no era.
Era Juli.
Estás mintiendo.
¿Qué estás sosteniendo, entonces?
¿No es para mí?
Juli preparó esta avena para ti.
Llévala rápidamente mientras aún está caliente.
Después de eso, vuelve a la capital.
¿Me estás persiguiendo?
¿Esperas que te permita
descuentes tus obligaciones sin permiso
al quedarte aquí?
¿De verdad odias
verme tanto?
¿No es evidente?
Si realmente odia verme,
por qué me trajiste adentro?
Incluso si fuera simplemente un animal extraviado,
no podría soportar
verlos bajo la lluvia.
Así que para ti,
no soy diferente a los animales callejeros.
¿Fue amable conmigo
solo porque me estabas molestando
como una mascota que te hizo feliz?
No sirve de nada más decir.
Vuelve a la capital.
♪ me hiciste bajar la guardia ♪
♪ Me fundi en tu mirada
como copos de nieve ♪
♪ Encontrar la arena voladora
susurrado por el tiempo ♪
♪ Permitir que las heridas se curen ♪
♪ El amor es la preocupación
ardiendo en el corazón ♪
(Mi Señor.)
(Mu oficial se ha ido.)
♪ Como el invierno esperando el verano ♪
♪ Vete dentro de mí,
alimentado a lo largo de mi vida ♪
♪ El amor es silencioso,
lo mediré con mi vida para ti ♪
♪ Este corazón insensible
imprime tu imagen ♪
♪ me acompaña
como una sombra en todo el mundo ♪
♪ Este amor intacto
forma una pareja con intensa emoción ♪
♪ Longing es un hogar de amor ♪
♪ El amor es la preocupación
ardiendo en el corazón ♪
♪ Como madera seca,
anhelo de flores dispersas ♪
♪ Se ve en mí,
alimentado a lo largo de mi vida ♪
♪ Una vez se abrazaron dos corazones entrelazados ♪
♪ El amor permanece incontaminado para siempre ♪
Así que resulta que
tu señorío también está ansioso.
♪ el incesante amor acecha mi mente,
no podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas,
nada que anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos unos a otros
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
Desde que te fuiste,
por qué volviste?
♪ Claro que sabes, claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
(Aguarda.)
♪ Evidentemente sabes, claramente entiendo ♪
(Algo no es correcto.)
(El aroma de la medicina en él)
(era tan fuerte)
(que la madera de palo no era de utilidad.)
♪ Por este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
(Su enfermedad...)
♪ Nunca se apartó,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
Siempre cargás todo
y pasea solo.
Pero creo que
que
podemos caminar juntos ahora.
Estás bien consciente
que no me queda mucho tiempo.
Aún así, no deberías estar
haciendo una elección para mí.
Zhuohua,
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas,
nada para anclar, perdido en la expansión ♪
No gastes tu tiempo y energía
en un hombre agonizante como yo.
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Aun si estamos lejos ♪
No vale la pena.
Decido
si vale la pena o no.
Incluso si eres
solo el emperador,
no puedo cumplir tus órdenes.
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
En el pasado...
♪ Evidentemente sabes, claramente entiendo ♪
A menudo buscaste en mí.
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
A partir de ahora...
♪ Por este latido del corazón,
puedo sufrir por el aye ♪
También quiero protegerte.
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros corazones se respiran
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ En este ciclo sinfín ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido de corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪
Déjame revisar tu pulso.
No te molestes.
Médico Imperial Zhao
ha estado comprobando mi pulso.
ya es tan viejo.
Sin embargo, tiene que salir de su ciudad
y viajar lejos contigo.
¿No puedes dejarlo descansar?
Tu pulso está muy desordenado.
Estoy más allá de la cura.
No importa cuánta medicina tome,
solo me quedo en mi último aliento.
Si la medicina no funciona,
podemos probar acupuntura.
No desperdicies tu esfuerzo.
Solo te dejará
más decepcionado.
¿De qué sirve?
Insisto en tratar.
Agua más baja.
Muy bien.
Mi Señor.
Esta es una medicina que desarrollé
de estudiar libros de medicina.
Inténtalo.
Incluso si no es eficaz,
no causará ningún efecto adverso.
Tómalo mientras esté caliente.
Tómela.
Gracias.
Joven dama, inténtelo en mi brazo en su lugar.
Tengo un poco de hambre.
¿Por qué no me haces algo de comer?
No pincharé mi brazo. No te preocupes.
Dejo aquí.
Lo obtendré.
Aspectos esenciales de la acupuntura.
Mi Señor.
¡Zhimo, Zhijian!
¡Consigue al médico Imperial Zhao!
Date prisa, tráeme allí.
Cuidado.
¿Qué pasa con Su Señoría?
Ve rápidamente.
Mi Señor.
Su enfermedad ha empeorado demasiado.
¿Eso quiere decir...
Acabo de revisar su pulso.
No debemos esperar más.
En ese caso,
has dominado
la Acupuntura de flujo de cenicientos?
Ahora mismo
solo soy un principiante.
Pero por la remota posibilidad de una cura,
no puedo elegir.
Mi Señor!
- Mi Señor.
Mi Señor.
¿Por qué?
¿Cómo puede ser?
No cometí errores.
No hay una cura garantizada
en medicina.
Mu oficial.
Has hecho todo lo que has podido.
Pero yo...
¿Lo sabes?
A mí,
tu presencia
es como la luna en el cielo.
Solo puedo mirarlo desde lejos.
Nunca pensé que
ese día,
la brillante luna brillaba en mí
y mi corazón.
Pero, Liu Yan,
si
morir así,
tal vez
en mi vejez algún día en el futuro,
te recuerdo.
Pero en ese momento,
simplemente
convertirse en una ilusión
como un reflejo de la luna.
No importa lo felices que éramos,
serás un pasador en mi vida.
¿De verdad puedes aceptar eso?
¿No es gracioso?
De hecho,
el que no puede aceptarlo
yo soy.
Así que, por favor.
Debes estar bien.
No me dejes atrás.
Mi Señor.
Estás despierto.
Lo siento.
Pensé que
no te sentiría tan triste si lo hiciera.
Pero
cuando estaba parado
en las puertas del infierno,
me di cuenta
que todo esto
solo empeoró las cosas.
Solo te hizo sufrir aún más.
Y yo
tampoco lo podía aceptar.
Mientras estaba medio despierto,
seguí pensando.
Incluso si muero,
no debo morir
con esta renuencia y arrepentimiento,
¿Puede dejar de decir esa palabra
frente a mí?
Muy bien.
Pero...
No te vayas. ¿De acuerdo?
Incluso me echaste.
Usted estaba realmente molesto.
Sí, soy el más molesto.
Yo
soy el más molesto del mundo.
Médico Imperial Zhao.
Se curó.
Los venenos del Polvo Revival
y la flor Yuanluo
todos han sido eliminados.
Comprendido.
Iré a ver a Su Señoría.
Claro. Adelante ahora.
Esto es genial.
Mi Señor, has sido curado.
Estás bien ahora.
♪ el amor incesante acecha mi mente ♪
♪ No podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas ♪
♪ No hay lugar donde anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos el uno al otro
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
a lo largo del largo viaje ♪
♪ Claro que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido del corazón ♪
♪ Puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪